## О проекте
 Проект представляет из себя консольное приложение - клавиатурный тренажер, позволяющий измерять скорость печати на клавиатуре. Написан на языке Python с использованием модуля работы с консольными приложениями curses
## Установка
Помимо интерпретатора Python вам необходим модуль curses. Для Linux пользователей никакие дополнительные модули устанавливать ненужно.
Скопируете проект из GitHub к себе на компьютер и запустите файл run.sh, или же пропишите в консоль:
```
python3 setup.py
``` 
## Особенности проекта:
- Используйте W/S чтобы перемешаться по меню, ENTER чтобы выбрать элемент
- Чаще всего, вернуться на предыдущее окно меню можно с помощью клавиши ESC или же выбрав соответствующий пункт меню
- Тексты для тренировки можно загрузить двумя способами: указать путь на компьютере до текста, который вы хотите добавить в тренажер, или же ввести его в соответствующем окне
- Посмотреть статистику тренировок можно в разделе Statistics
- Хотите тренировать один конкретный текст? Не проблема! В `Settings`->`Test mode` выберите режим `Speed test`, чтобы соревноваться со своим лучшим забегом на данном тексте (данный режим активируется, если вы хотя бы тренировались на выбранном тексте)

## Мультиплеер!
Появилась возможность соревноваться с другими игроками (по крайней мере, по локальной сети). Чтобы это сделать, следуйте следующим шагам:
- Запустите сервер. Для этого на компьютере, который находится в вашей сети, запустите `./run_server.sh`
- Подключитесь! Перейдите в `Multiplayer`, после выберите текст, на котором хотите соревноваться. Будет выбран случайный текст между вашим и соперника.
- В `Settings` можете установить себе nickname для игры.